Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# youtubeLiveStream_transitionFailedAlertTitle
source: Transition Status Failed
zh_hans: 切换直播状态失败
zh_hant: 切換直播狀態失敗

# youtubeLiveStream_updateStatusFailed_alertTitle
source: Update Status Failed
zh_hans: 更新状态失败
zh_hant: 更新狀態失敗

# youtubeLiveStream_updateStatusSuccess_alertTitle
source: Update Status Success
zh_hans: 更新状态成功
zh_hant: 更新狀態成功

# youtubeLiveStream_userNotEnabledForLiveStream_alertTitle
source: Please follow the tutorial to enable live streaming with your YouTube account
zh_hans: 您的YouTube帐号未开启直播功能，请根据教程开启该功能。
zh_hant: 您的YouTube帳號未開啟直播功能，請根據教程開啟該功能。

# youtubeLiveStream_waitToGetFirmwareVersionMsg
source: Please wait several seconds and try again
zh_hans: 请等待几秒钟后再尝试
zh_hant: 請等待幾秒鐘後再嘗試

# youtube_accessTokenExpired
source: Access token expired, please login again
zh_hans: 证书过期，请重新登陆
zh_hant: 證書過期，請重新登陸

# youtube_fetchCategoryFailed
source: Fetch Category Failed
zh_hans: 获取YouTube分类失败
zh_hant: 獲取YouTube分類失敗

source: YouTube Not Available
zh_hans: YouTube 不可用
zh_hant: YouTube 不可用

# youtube_uploadFailed
source: Upload to YouTube Failed
zh_hans: 上传到YouTube失败
zh_hant: 上傳到YouTube失敗
